DIA Test Blog
========================

Тестовое задание для новых программистов в DIA Technologies.

Важно знать!
--------------------------------

В первую очередь после скачивания - находим файл "app/config/parameters.ini.dist" и переименовываем его в "parameters.ini" (а ещё лучше сначала файл скопировать, и переименовать копию).
После того, как разобрались с конфигом, обязательно нужно установить вендоров используя "php bin/vendors install".
Вся структура базы описана используя YAML, поэтому чтобы сгенерировать структуру можно использовать "php app/console doctrine:schema:update --force".

Удачи в использовании!

ТЗ предоставленное заказчиком
========================

Ввод
--------------------------------

Для проверки способностей новых программистов в нашей компании, необходимо реализовать мини-проект – аналог [http://twitter.com](http://twitter.com). Все что не описано в требованиях и неоговорено – выполняается по усмотрению самого программиста. Если работа займет меньше времени, чем оговорено, то программист может разработать дополнительный функционал по его усмотрению, чтобы показать свои знания.

Пользовательские сценарии
--------------------------------

1. Любой пользователь может зарегистрироваться с именем пользователя и паролем.
2. Зарегистрированный может авторизироваться со всоим именем пользователя и паролем.
3. Любой пользователь может искать других пользователей по имени пользователя.
4. Авторизированный пользователь может добавить или удалить другого пользователя из списка, за кем он следит.
5. Авторизированный пользователь может посмотреть список, в котором собраны как его сообщения, так и сообщения тех пользователей, за которыми он следит.
6. Авторизированный пользователь может повторить сообщение любого другого пользователя (должна быть привязка).
7. Авторизированный пользователь может ответить на любое сообщение новым сообщением (должна быть привязка).
8. Авторизированный пользователь может посмотреть список пользователей, которые за ним следят.

Желательно использовать
--------------------------------

1. Symfony2 
2. MySQL 
3. GitHub 
